-Cambio de título de cada sección.
-Agregadas keywords en cada sección:
Keywords index: "adopcion, perros, perros ciudad de mendoza, donacion, veterinario"
Keywords galeria: "fotos, perro, galeria de fotos, animales, perros rescatados, perros adoptados"
Keywords tienda: "tienda mascotas, mascota, pretales, correas, remera, collares con identificacion"
Keywords adopta: "adopcion perros, adoptar, perros en mendoza, adoptar perros mendoza"
Keywords contacto: "contacto, sugerencia, reclamo de adopcion, formulario de contacto"
-Agregada una descripción a cada sección.
-Cambio de CSS a SCSS.
-Agregado un extend y un mixin simples.